http://www.inf.ovgu.de/GuF.html

Fakultät für Informatik - OvGU Magdeburg Gleichstellung & Familie
Gleichstellung & Familie
Herzlich willkommen auf der Seite der Gleichstellungs- und Familienbeauftragten der Fakultät für Informatik.
Das Gleichstellungskonzept
Am 2.10.2019 hat der Fakultätsrat der Fakultät für Informatik das folgende Gleichstellungskponzept verabschiedet.
Gleichstellungskonzept der Fakultät für Informatik
Am 1.3.2023 hat der Fakultätsrat der Fakultät für Informatik das folgende aktualisierte Gleichstellungskponzept verabschiedet.
Gleichstellungskonzept der Fakultät für Informatik 2023
Maßnahmenplan zum Gleichstellungskonzept 2023
Die Gleichstellungsbeauftragte und ihr Team
Bei der Gleichstellungsarbeit geht es vorrangig um die Herstellung der Chancengleichheit von Männern und Frauen. Im weiteren setzen wir uns für die Gleichbehandlung von allen Menschen unabhängig von ihrem Geschlecht, ihrer Religion, Sexualität oder Herkunft ein.
Wir sind Ansprechperson für alle Statusgruppen an der FIN, besonders in Konfliktfällen wie z.B. bei Belästigung oder Mobbing, und informieren über Möglichkeiten wie z.B. über
spezielle Förderprogramme für Frauen in der Wissenschaft
, Stipendien oder die Beratungsangebote unserer Familienbeauftragten.
Zur Durchsetzung der Chancengleichheit begleiten wir Einstellungs- und Berufungsverfahren und nehmen am Fakultätsrat teil, in dem wichtige Entscheidungen getroffen werden.
Mit unserer Arbeit unterstützen wir so die
zentrale Gleichstellungsbeauftragte
der Universität vor Ort in der Fakultät.
Damit Studierende einen Einblick in die Berufswelt bekommen können, erfolgreiche Frauen aus verschiedenen Bereichen der Informatik kennen lernen und um zu erfahren, wie Beruf und Familie in Wirtschaft und Wissenschaft miteinander vereinbart werden können, haben wir eine Veranstaltung in der Reihe
Frauen&MINT
organisiert, die in den nächsten Jahren fortgesetzt werden wird.
Einige Role-Models aus naturwissenschaftlichen und technischen Instituten berichten
hier
über ihre Forschungsgebiet.
Die Gleichstellungsbeauftragten werden alle 2 Jahre von allen weiblichen Mitgliedern der Fakultät gewählt.
PD Dr.-Ing. Claudia Krull
Gleichstellungsbeauftragte der FIN
Büro: G29-214
Telefon: 0391-67-51998
E-Mail:
claudia@isg.cs.uni-magdeburg.de
Dr.-Ing. Christian Braune
stellvertretender Gleichstellungsbeauftragter der FIN
Büro: G29-208
Telefon: +49 391 67 52506
E-Mail:
christian.braune@ovgu.de
Christian Beyer
stellvertretender Gleichstellungsbeauftragter der FIN
Büro: G29-124
Telefon: +49 391 67 51798
E-Mail:
christian.beyer@ovgu.de
PD Dr.-Ing. Monique Meuschke
stellvertretende Gleichstellungsbeauftragte der FIN
Büro: G29-207
Telefon: 0391-67-51431
E-Mail:
meuschke@isg.cs.uni-magdeburg.de
Dr.-Ing. Valerie Krug
stellvertretende Gleichstellungsbeauftragte der FIN
Büro: G29-024
Telefon: +49 391 67 57397
E-Mail:
valerie.krug@ovgu.de
Tetiana Lavynska
stellvertretende Gleichstellungsbeauftragte der FIN
Büro: G29-216
Telefon: +49 391 67 52017
E-Mail:
tetiana.lavynska@ovgu.de
Der Familienbeauftragte
Die Familienbeauftragten in den Fakultäten der OvGU sind Ansprechpartner für StudentInnen und MitarbeiterInnen bezüglich aller Fragen, die sich mit der Vereinbarkeit von Familie und Studium oder Beruf ergeben. Es existieren zahlreiche Angebote und spezielle Regelungen, wie zum Beispiel Teilzeitstudium und Sonderstudienpläne, die (werdenden) Müttern und Vätern in der Studentenschaft ein erfolgreiches Studium ermöglichen. Über diese und andere Möglichkeiten, durch welche die OvGU als "familiengerechte Hochschule" zertifiziert wurde, informiert Sie der Familienbeauftragte gerne oder berät bei konkreten Problemen.
Der Familienbeauftragte der FIN wirkt in der
Arbeitsgruppe "OvGU und Familie"
mit und kooperiert mit der hauptamtlichen Familienbeauftragten der Universität.
Familie und Studium - für viele Studierende ist diese Situation insbesondere finanziell schwierig zu vereinbaren. Das Familienbüro vergibt erstmals
Stipendien an Studierende mit familiären Verpflichtungen
. Hierzu zählen die Versorgung und Erziehung des Nachwuchses sowie die Versorgung und Betreuung von pflegebedürftigen Angehörigen. Förderfähig sind alle Frauen und Männer, welche das letzte Semester ihres Studienganges besuchen.
Dr.-Ing. Eike Schallehn
Familienbeauftragter der FIN
Büro: G29-125
Telefon: 0391-67-52845
E-Mail: eike@iti.cs.uni-magdeburg.de
Letzte Änderung: 21.10.2024
-
Ansprechpartner:
Webmaster