https://www.inf.ovgu.de/pamt.html

Fakultät für Informatik - OvGU Magdeburg Prüfungsamt
Prüfungsamt
Sprechzeiten
Die Sprechzeiten werden
ausschließlich mit vorheriger Terminvereinbarung
unter:
https://termine.ovgu.de/index.php
durchgeführt.
Montag: 09.00 – 12.00 Uhr und von 13.00 – 15.00 Uhr
Dienstag: 13.00 – 15.00 Uhr
Donnerstag: 09.00 – 12.00 Uhr
Aktuelle Informationen
Der
Prüfungsplan
ist nun verfügbar.
ACHTUNG: Bitte die neuen An- und Abmeldezeiträume beachten!
Informationen zur Abholung eines Zeugnisses
Wir verschicken KEINE individuellen Benachrichtigungen nach der Fertigstellung von Zeugnissen.
Nach Eingang der Verteidigungsunterlagen im Prüfungsamt dauert die Fertigstellung der Zeugnisse ca. 2 Wochen. Nach dieser Zeit kann nachgefragt werden, ob die Unterlagen vergabebereit sind, um sich im positiven Fall einen Termin zur Abholung in unserem Online-Kalender zu buchen.
Eine persönliche Abholung wird bevorzugt, um eventuell noch letzte ausstehende Schritte mit uns abzuklären. Eine abweichende Praxis sollte uns früh genug nach oder vor der erfolgreichen Verteidigung vermittelt werden, z. B. wenn eine Übersendung des Zeugnisses wegen Umzugs innerhalb von Deutschland erforderlich sein sollte.
Die Versendung der Zeugnisse ins Ausland ist kostenpflichtig und muss mit dem Campus-Service-Center abgestimmt werden.
Neue Bachelor-SPO
Die Übergangsregelungen für die
neue Bachelor-SPO
finden Sie
hier
.
-----------
Wichtige Mitteilung!
Für die geänderten alternativen Prüfungsformate:
Mündliche Präsenzprüfung (Einzelprüfung)
sowie
Elektronische mündliche Prüfung
werden individuelle Prüfungstermine mit dem Prüfer vereinbart.
Hierzu ist das
Formular für die Anmeldung einer mündlichen Prüfung
zu verwenden, das spätestens 14 Tage vor dem Prüfungstermin im Prüfungsamt eingereicht werden muss.
-----------
For the modified alternative examination formats:
Oral presence examination (individual examination
) as well as
Electronic oral examination
individual examination dates are arranged with the examiner.
For this purpose, the
form for registering for an oral examination
is available at which must be submitted to the Examinations Office at least 14 days before the examination date.
Krankheit am Prüfungstag
Das Prüfungsamt entscheidet über das Vorliegen einer krankheitsbedingten Prüfungsunfähigkeit auf Grundlage einer ärztlichen Bescheinigung (
Hochschulgesetz Land Sachsen-Anhalt § 12 Abs. 9
).
Krankenscheine werden nicht mehr akzeptiert!!!
Es muss das Formular
„Ärztliche Bescheinigung“
benutzt werden.
Die ärztliche Bescheinigung kann auch formlos ausgestellt werden, sowie die folgenden Punkte enthalten sind:
Name (Angaben zur untersuchten Person)
Krankheitssymptome / Art der Leistungsminderung / Bestätigung der vorübergehenden Gesundheitsstörung
Dauer der Krankheit
Datum und Unterschrift des Arztes sowie Arztstempel
FAQ - Verfahrensweise zum Prüfungsrücktritt aus gesundheitlichen Gründen (Krankmeldung)
Ärztliche Bescheinigung & Antrag auf Rücktritt von Prüfungen wegen Krankheit
Modulimport und -export
Importierte Module
Fakultät für Wirtschaftswissenschaft
Abgabe von Abschlussarbeiten
Studierende haben zurzeit folgende Möglichkeit zur Abgabe von Abschlussarbeiten:
als Vorab-Sendung der elektronischen Version per E-Mail an das Prüfungsamt
fin-pruefungsamt@ovgu.de
), allerdings mit der gesondert geschickten und unterschriebenen Eigenständigkeitserklärung als Scan.
Die beiden Druckexemplare sind trotzdem noch erforderlich, können aber zu einem späteren Zeitpunkt abgegeben werden. Zeugnisse werden erst ausgehändigt, wenn diese Druckversionen nachgereicht worden sind.
Wenn ein Copy-Shop gefunden worden ist und die Arbeit in gedruckter Form (Achtung, die unterschriebene Eigenständigkeitserklärung muss eingebunden sein) abgegeben werden kann, sind folgende Möglichkeiten vorhanden:
die Arbeiten in einem großen, mit der Adresse "Fakultät für Informatik, Prüfungsamt" beschrifteten Umschlag in den großen roten Briefkasten bei Gebäude 9 einwerfen
die Sendung per Postpaket. Das Absendedatum muss erkennbar sein, dies wird dann als Abgabedatum vermerkt. Die Adresse ist
Fakultät für Informatik
Prüfungsamt
Universitätsplatz 2
39106 Magdeburg
Schriftliche Prüfungen
Prüfungsan- und Abmeldungen werden über das
Studierendenportal HISLSF
der Universität vorgenommen und verwaltet. Studierende der Fakultät für Informatik haben so die Möglichkeit, die Prüfungsanmeldungen verbindlich über das Internet vorzunehmen. Für Studierende mit einer Prüfungsordnung bis 2014 erfolgt eine
Pflichtanmeldung
für Wiederholungsprüfungen.
Mündliche Prüfungen
Anmeldeformulare für mündliche Prüfungen, finden sich im Formularpool. In einzelnen Fällen erfolgt eine Listenauslage für die Einschreibung im Prüfungsamt oder auch in den Instituten.
Prüfungsergebnisse
Die Prüfungsergebnisse sind über das HISLSF erreichbar:
Studierendenportal der Universität Magdeburg
Die Prüfungsergebnisse aus den vorherigen Semestern sind nicht mehr online verfügbar.
Kontakt zum Prüfungsamt:
fin-pruefungsamt@ovgu.de
Bitte die Informationen zur
Ausschlussfrist
beachten!
Für Studierende einer Prüfungsordnung bis 2014 erfolgt eine Pflichtanmeldung für nicht bestandene Prüfungen.
school
Thesis Portal
assignment_late
Regelungen
Sprechzeiten (nur mit Termin!)
Zur Terminvereinbarung
Montag
09 Uhr bis 12 Uhr
13 Uhr bis 15 Uhr
Dienstag
13 Uhr bis 15 Uhr
Mittwoch
geschlossen
Donnerstag
09 Uhr bis 12 Uhr
Freitag
geschlossen
Kontakt
Gebäude 29, Raum 101/102
Frau Warnecke-Timme
‣
Tel:
+49 391 67-58662
Bachelor/Master Computervisualistik (CV)
Bachelor/Master Wirtschaftsinformatik (WIF)
Master Data & Knowledge Engineering (DKE)
Master Digital Engineering (DE)
Master Visual Computing (VC)
Frau Ullrich
‣
Tel:
+49 391 67-57268
Bachelor/Master Ingenieurinformatik (IngIF)
Frau Kissel
‣
Tel:
+49 391 67-52220
Bachelor/Master Informatik (IF)
help
F A Q
Letzte Änderung: 04.04.2025
-
Ansprechpartner:
Webmaster