https://www.inf.ovgu.de/

Fakultät für Informatik - OvGU Magdeburg Fakultät für Informatik
Bilingualer Bachelor Informatik - BiBa
Wir stellen vor: Unser neuer Bachelorstudiengang "Bilingualer Bachelor Informatik - BiBa"
mehr...
Finde hier weitere Informationen
zu den Masterstudiengängen der Fin!
mehr...
Bewirb dich jetzt für ein Studium an unserer Fakultät!
mehr...
Multimedia-Reportage zum Informatik Studium
Informatik ist viel mehr als Programmiersprachen und Datenbanken.  In unserer Online-Reportage wird die Vielseitigkeit der Informatik gezeigt.
mehr...
Fakultät für Informatik
Neuigkeiten
Intelligente Implantate
Roboter-WM kommt an die Universität
Bridgefield ein Unternehmen mit Wurzeln an der FIN ist beteiligt an neuen Standarts zum Einsatz von KI im Schienenverkehr.
weitere...
Veranstaltungskalender
Derzeit keine Veranstaltungen
weitere...
Letzte Änderung: 08.10.2025
-
Ansprechpartner:
Webmaster